e o ministério da Cidadania está com uma
novidade para os beneficiários do
programa Bolsa Família a poupança social
digital da Caixa Econômica Federal a
poupança social digital é uma conta
digital que será oferecido gratuitamente
aos beneficiários do Bolsa Família ela é
aberta de forma automática sem que o
beneficiário preciso levar documentos
nas agências da Caixa a poupança social
digital é mais uma opção de saque e não
invalida os meios de pagamento atuais o
cartão amarelo do Bolsa Família o cartão
do cidadão poderão ser usados
normalmente para sacar o benefício do
que a poupança social digital faz é
garantido há milhares de brasileiros uma
conta bancária eficiente e econômica que
trará mais opções de acesso ao valor
pago pelo Bolsa Família Ela traz
comodidade os beneficiários que têm
problemas de deslocamento o que não tem
facilidade de acesso aos canais de
pagamento
e a movimentação da conta é toda feita
pelo aplicativo Caixa tem ele permite
uma série de possibilidades como
receberam fazer transferências e
realizar pagamentos em débito com isso
você não precisa sacar todo o benefício
de uma só vez dando mais segurança a
quem recebe o bolsa família com a
poupança social digital você tem direito
a dois sacos dois estratos e três
transferências para contas de depósitos
de outros bancos sem cobrança de tarifa
você pode manter até cinco mil reais em
sua conta para acessar a poupança social
digital você precisa baixar o aplicativo
Caixa tem seu celular com acesso à
internet e um aparelho tipo Android o
aplicativo abaixado rapidamente e ocupa
pouco espaço de armazenamento o
aplicativo está disponível na loja
virtual de aplicativos de celulares
todas as informações sobre o aplicativo
Caixa tem estão disponíveis no site da
Caixa no endereço www.caixa.gov.br
e você pode tirar suas dúvidas sobre a
poupança social digital no serviço de
atendimento ao consumidor da Caixa pelo
telefone 08007260207 poupança social
digital mais comodidade e segurança aos
beneficiários do programa Bolsa Família
e
[Música]